第二階段係考煮嘢食
煮嘢食？
雖然佢只係得21歲
不過已經係出色嘅美食獵人
佢煮出嚟嘅食物
全部都係極品接近藝術嘅境界
事實上，文之好難應付
佢咁後生已經係一個高級嘅食家
佢亦有天才嘅脾氣
嗰啲食物唔啱佢心水
呢班人唔使旨意有合格嘅機會
第二階段考試
我想食嘅嘢係…
壽司啊
叫我點食啊？
唔係噉啊
再整過
唔係噉啊，再整過
同之前完全冇分別
食好啲啦…
唔好意思啊，我而家已經食到好飽喇
里迪羅會長出場
唔係𠻺嗎？
搞錯啊，唔係𠻺嗎？
我哋全部人都唔合格嗄？
豈唔豈氣啲啊？
唔係𠻺嗎？
今次考試噉就玩完喇
我頭先已經講得好清楚㗎喇
將我嘅決定照直報告畀委員會知啦
聽住啊，已經有咗結果喇
呢個民知啊，我哋又唔係我哋啊
我哋有啲嘢好企到硬，冇人情講嘅
大胃王啊，我唔該你收聲啊
分明係玩我哋啫
我係呢一關嘅考試評判，我話點就點
係咪唔滿意吖？
你噉嘅考法唔公平喎，咪係囖
我哋嚟考試做獵人嘅吒嘛
有咩理由考煮嘢食唧？
早知噉教法啦，我哋點都唔服㗎喇
真係冇收喇，呢件事越嚟越過癮喎
有咩點唧？
我決定咗嘅嘢就唔會改㗎啦
我講多次啊
考試結果係全部人都唔合格啊
你等陣啊，我有啲嘢想講啊，細路啊
你喺度搞乜鬼啊？
畀返我啊
但係噉喎
我今次嚟考試係想可以見返爸爸㗎
係噉你真係唔好彩喇
因為考試合唔合格係由我嚟決定嘅
我話你哋個個唔合格就係唔合格
明唔明白啊？
靚仔，唔係哩？
文之小姐啊，你畀我哋重考
我哋咪有機會做獵人囖
話咗唔得就唔得㗎啦
今次獵人考試已經到此為止㗎喇
你哋一個二個好嗱…唔同我躝啊
呢個考試結果啊
我係點都唔會接受㗎喇
你唔使旨意趕我走啊
噉即係你哋個個都想賴死唔走啦
你講咩啊？
你噉都聽唔明呀？
你哋都係出年再嚟過罷啦，唔好講笑喇
我嚟考試嘅目的係要做個真正嘅獵人
唔係做廚師㗎
而且我要做嘅係黑名單嘅獵人
居然要個美食獵人嚟決定我合唔合格
無論你點講啊，我都係唔會服㗎喇
我係美食獵人噉又點啊？
你仲要問？
一個淨係識得食同埋淨係識得擺款嘅獵人
有咩資格做考官啊？
呢個人咪就係…
255號嘅格鬥家，佢個名叫做杜杜啊
唔啱啊，你根本唔似個獵人
更加唔應該做我哋嘅主考官啊
其他人見你係個女仔唔出聲咋
但係我就唔會啊
等一陣啊，大衞王，你唔好咁多事
我唔使你出手
但係噉樣喎，如果係我出手嘅話
最多都係將佢隻手咬斷幾節啫
但係換咗係你呢，就分分鐘唔止噉樣啊
唔止噉？
咩話？
噉我又真係好想睇下結果會係點啊
激氣啊，睇嚟呢班人點都係唔服輸㗎喇
係噉好啦
255號，係咪啊？
等我話畀你聽一個美食獵人係點樣㗎喇
其他學生都想知道嘅話
就竖起隻耳仔聽清楚
就當我袋錢入你哋嘅袋度啦
嗱，等我一個鐘頭，我好快會返嚟
一個鐘頭？
嘩，好快啊，咁快唔見咗佢𠸏？
到底想去邊啊？
成件事嘅發展越嚟越出人意表喎
我梗係唔可以走啦，我要睇埋落去
會長而家點算啊？
文姿嘅電話突然間斷咗線
唔知係咪冇晒電呢？
呢個細路女幾時都咁
無恥成日都將啲小事化大
又硬頸又唔聽人講
係就係
不過有時佢講嘅嘢又唔錯得晒喎
佢用煮嘢食嚟考啲考生
目的係想透過煮嘢食嚟睇下
佢哋有冇觀察力同埋注意力啫
理論上就係𠸏，實際上係咪呢？
可以成為獵人嘅人啊
大部分都係好頑固
甚至有啲係怪人嚟𠻹
要呢班人做主考官
揀適當嘅人選其實都唔係咁容易做得好嘅
我哋呢一班審查委員會啊
通常都係遵從主考官嘅決定嘅
以前都試過有幾屆嘅考試冇人合格嘅呢
但係我覺得今次考試呢
係文職嘅出咗問題
所以先至會搞成噉嘅唧
腳印仲係新㗎噃
受死啦
喂
走夠鐘㗎喇喎
差唔多一個鐘頭喇
我返嚟喇
哼，頭先就講到自己天下無敵噉樣
原來帶得兩梳蕉返嚟
你對眼用嚟睇咩㗎？
唔該你睇清楚啲先啦
我係摷啲咩出嚟啊你？
係角嘅鱗片啊，好似唔係普通嘅角喎
有啲料喎，估唔到你都識啲嘢嗄
咩角嚟㗎？
嗰啲係…
梗係唔係普通嘅動物嘅角啦
首先將佢剁碎
大概好似芝麻咁上下細喇
撈埋啲飯一齊食，噉就冇得頂㗎喇
嗱，你哋都試下好唔好味啦？
食啦，啲噉嘅嘢叫人點食啊？
你以為攞啲噉嘅嘢返嚟
我哋就會驚你咩？
好啦，噉等我嚟試下啦
我唔客氣喇，我食喇
喂，小哥，唔好食啊，都唔知咩嚟㗎
食到你屙啊，因住，唔使咁緊張
小哥應該知道係咩嚟㗎
係咪好難食呢吓？
係難食就𦧲返出嚟啦
噉係咪好好食唧？
又唔係喎
噉即係點啫？
係好食定唔好食啊？
你噉清楚啲吖
呢種味係我第一次試㗎咋喎
嗰種感覺真係好難形容得到啊
細路，你唔識貨都係好正常嘅啫
呢一啲呢
係一種叫做大角熊角上面嘅鱗片嚟㗎
呢種熊生活喺盧美里濕地
即係對面嗰座山
而家只係剩返幾隻好珍貴嘅
呢啲鱗片係好多食家恨咗
好耐都食唔到嘅嘢嚟㗎
佢哋見到實流晒口水啫
真不愧係獨一無二最出色嘅美食獵人嗄
咪等陣先吓
你話你去過對面嗰塊濕地啊
但係有成一半考生因為
過唔到關而失敗咗喎
佢唔止一啲事都冇啊
而且只係一個鐘頭返得嚟𠻹
噉真係好犀利啊
你哋係咪已經對美食獵人改觀呢？
如果畀我再食多少少呢
就知係咩味嚟㗎
乜你未畀過人做甜食㗎？
呢種食物呀，好珍貴㗎，你又梗係想啦
我唔知咩食物先係珍貴啊
我淨係知道食物用嚟填飽個肚
噉樣就夠喇
如果啊
為咗呢啲噉嘅所謂食物而沉迷落去嘅話
噉所謂美食獵人只係一個
淨係識得食嘅飯桶嚟
如果你噉諗就真係蠢到冇人有喇
你講咩話？
你求其噏兩句就話我哋全部唔合格
我點都唔服㗎喇
就等我親手捉住你哋兩個
然後一齊去評判委員會嗰度投訴
等佢哋評下你
我要等佢哋知你哋點樣失職法啊
好啊，你咪投訴到夠囖，你唔好走啊
好啊
可惡啊
你嘅身手都唔錯喎
係噉我唔客氣喇
認真啲同你較量一下啦
大衞王，我唔該你唔好咁多事喇
噉出手喇咩？
你呢啲噉嘅新手就想
成為黑名單嘅獵人呀？
我唔該你唔好笑死我喇
獵人分好多種
想做邊種根本就唔係問題
能夠成為獵人嘅人
喺武術方面一定要好有心得先得㗎
無論鍾唔鍾意，你都一定要學好武術㗎
嘿，紋之小姐，算數啦
到而家為止，冇邊個懷疑
文子你呢個主考官嘅實力有幾強㗎喇
我唔係呢一關嘅主考官
我知道啊，唔應該對結果有咩意見嘅
不過我就有説話想講噃
噉我諗唔講好過講喇
而家就算邊個勸我
我都唔會改變今次考試嘅結果㗎喇
話你哋知啊
今次我出呢個題目主要嘅目的
唔單止係想知道你哋外表有幾強
更加想知道嘅
就係你哋有冇勇氣面對
同挑戰你哋唔知道嘅事
就算係噉呀？
一個都唔畀佢哋合格啊，似乎嚴格啲喎
係邊個啊？
終於都嚟喇？
嗰個係…
嗰個係獵人協會嘅徽號嚟喎
評判委員會啊
會…
會長呀？
真係難得啊
會長親自出馬處理呢件事噃
喂，呢個阿伯係咩水嚟㗎喂？
正話民知叫做會長㗎，如果係嘅話，就…
咁高跳落嚟都冇事喎，真係犀利啊
咪係囖
佢嗰對究竟係咩腳嚟㗎？
好耐冇見喇，你好嘛？
里迪羅會長
吓，係會長嚟㗎？
佢係評判委員會嘅會長
亦即係獵人考試嘅最高負責人
原來佢咁威水嘎？
你問我呀？
我點知唧？
咩最高負責人啦，其實我冇嘢做嘅
即係有需要嗰陣就
出嚟處理下啲麻煩嘢嘅啫
文斯，你話係咪啊？
係
你睇下呢個文斯幾鬼緊張啊
有個話得事嘅人及時出現啊
對我哋嚟講會係好事
可能係我哋嘅救星都未定𠻹
文姿，你喺第二階段下半部分
目的係咪想通過煮嘢食嚟考班考生
睇下佢哋有冇膽挑戰新事物呢？
冇錯係啊，我出呢個考試題目嘅目的
只係想考驗下呢一班考生
今次難度咁高
目的只係希望可以睇到佢哋嘅真正實力
噉結果又點呢？
結果？
結果冇個考生嘅表現令到你滿意
所以今屆獵人考試嘅第二階段呢
冇個考生可以通得過考驗，全部唔合格
唔係
係因為一啲考生冇肉食物
所以搞到我好嬲
加上考試嘅時候發生咗
一啲我預計唔到嘅事
其中一個考生將做食物嘅
方法公開噉講咗出嚟
搞到我食到鬼咁飽
我控制唔到情緒，所以就…
照你頭先噉樣講啊
即係話你察覺到今次嘅
評審結果好有問題？
係啊，當件事同食物有關
我就會咩都唔記得
我的確係有失職嘅地方
好對唔住啊
你真係一個好老實嘅女仔啊
但係以一個主考官嚟講
你確實係出咗問題
不過以一個最出色嘅美食獵人嚟講
發生呢啲事一啲都唔出奇嘅
因為冇人可以比得上你對食物嘅熱情吖嘛
李迪羅會長？
好啦，既然係噉
第二階段嘅考試一於係重考喇
至於文姿
你就繼續擔任呢個考試嘅主考官啦
不過條件呢，就係
你要同啲考生一齊完成今次嘅試題
噉就應該唔會有咩問題發生嘞，係噉
文姿，你明唔明啊？
因為我哋只有噉樣做
嗰班考生先至會服㗎咋
哦，係咪真㗎？
哎吔，等我仲以為今次冇希望𠻹啊
不過考試題目仍然同食物有關
我哋絕對唔可以大意㗎
佢話有得重考喎，係啊，真係好喇
小剛
做啊，就應該噉做喇
噉重考嘅試題係咩啊？
主考官
重考試題啊
既然係噉
考試嘅試題一於鬥煮蛋，好啊
乜又係煮嘢呀？
要考煮蛋呀？
會長呀
你可唔可以送我哋去嗰座山上面啊？
冇問題，好易嘅啫，得
既然仲有機會
我今次無論如何都一定要合格㗎
已經到咗喇
你做咩啊？
你哋想點啊？你做咩啊？
呢度下便啊，係咩地方嚟㗎？
你哋放心啦
下便係一條好深嘅河
各位，我落去先喇
呢兩個山崖之間有一種蜘蛛就喺度生活
蚊子落去將佢哋啲蛋攞上嚟
呢啲蜘蛛就為咗避免佢哋
嘅蛋畀啲陸地動物偷食
所以就喺山谷之間用啲好韌嘅絲
做成繩網吊住啲蛋
當佢成功攞咗隻蜘蛛就嘅蛋之後呢
佢就會返嚟㗎喇
你哋就係用呢啲蜘蛛造嘅蛋嚟煮啊？
好
不過你哋最好小心啲喎
下便條河啲水流好急㗎
如果跌咗落去嘅話
就會畀沖到去十里外嘅大海㗎喇
你講就容易咯，呢度咁高
你估個個都可以好似你噉樣跳落去㗎咩？
真係好喇
咁刺激先係考試𠺢嘛，係啊
今次呢個考試比跑步同埋
嗰啲民俗料理易好多
冇錯係啊
好喇，我去先喇
我跟住你
我跳其他人呢？
想棄權呀？
要棄權都要好大嘅勇氣㗎
每年都有得考，下年再嚟過啦
我都要落去啊，哎吔
去…
呢隻蛋就送畀我喇
做乜嘢啊？
蜘蛛獸啊
快啲救我啊
小剛
喂，小剛，冇事吖嘛？
呢一個細路仔都幾特別㗎喎
我叫咗你唔好亂咁嚟㗎啦
我都話咗冇事喇
攞蜘蛛就蛋嘅時間已經夠嘞
你哋逐個埋嚟將攞到嘅蛋畀我睇下先啦
你嗰隻蛋已經係我㗎喇
真係唔好意思啊
呢個死肥仔啊，仲喺度攞我嘅牙
唔好衝動啦
冇𠸏
去咗邊啊？
嗱，呢隻係我㗎
你幾時攞返嗰隻蛋㗎？
又真係估唔到你呢個細路都幾醒㗎喎
不過我唔明點解你喺考試期間
唔理危險去救搶你呢隻蛋嘅炎武號唧
因為…
聽到佢嗌救命咪救佢囖
就係為咗呢個原因咋？
都唔知話你單純好定係話你蠢好喇
得閒你個衰仔啊，又幾好嘢噉
你哋唔好咁快開心住喎
而家先就係考試嘅戲玉嚟啊，大家聽住
而家準備一齊煮呢一種蜘蛛獸嘅蛋啊
畀個貼士你哋吖
想煮蛋煮得好其實唔係咁容易㗎
最重要係識得控制煮嘅時間
呢種蜘蛛獸嘅蛋同普通嘅蛋唔同
所以煮嘅時間都唔同㗎
如果煮得太耐，噉就會熟得滯㗎喇
亦都會變得好難食，噉當然啦
如果唔熟就唔合格
係咪已經煮好咗㗎嘞？
未得啊，煮多陣𠻹
煮雞蛋嘅時間都唔知，你點知得未啊？
你頭先話咩嘢啊？
噉即係話，夠鐘喇
咦，食得喇，快啲吖，如果唔係
數得着㗎喇，我數你吖，好緊啊
激氣啊，呢個蠢材通晒水畀人哋喇
呢隻係普通嘅雞蛋泥，而呢邊呢隻呢
就係蜘蛛獸嘅蛋泥
嚟啦，大家試下味啦
好味啊，哎吔
普通雞蛋嘅味道同佢比真係冇得比啊
蜘蛛就蛋好味啲喎，蛋味好濃郁
香味留喺條脷上面好耐都唔會散
噉樣就可以想像到
蜘蛛就嘅生命力幾咁強
係啊，我從來未食過咁好味嘅蛋
我哋唔理危險落去攞啲蛋上嚟都係值得㗎
呢啲蛋真係好好味啊
好食過頭先嗰啲法毛飯啊
頭先嗰啲唔係法毛飯嚟㗎
係角嘅鱗片嚟㗎
嗰啲係珍貴嘅飾物嚟㗎
道道先生呀，分一半畀你吖
多謝啊
好食啊
真係好好味道啊
呢個世界上真有啲咁好食嘅嘢啊
當我哋發現一種
從來都未有人知道咁好味嘅食物嗰陣
興奮嘅程度就好似獵人捉到通緝犯
又或者好似揾到一大筆財寶噉
所以我哋呢啲美食獵人
先至會對食物咁執着
甚至會連自己條命都唔要去揾美味嘅食物
出年我再嚟
好有型啊
雖然我係個好有天份
同埋出色嘅美食獵人嚟
但係我就唔係個出色嘅主考官嚟喇
會長，噉滿意未啊？
好喇，我出嘅題目已經答完喇
第二階段考試，合格嘅考生有42個
好嘢
好味
今次第二階段嘅考試可以咁順利完成
全靠會長你出面調停咋
今年呢班考生入便
似乎加入咗幾個好有實力嘅新丁喎
係噉就精彩喇，係，考試啱啱開始咋
到結束嗰陣，到底剩返幾多個考生啊？
我真係好想知道結果啊
我係從天空嘅夜景，係第一次
飛行線探險，試用啊
次回，「ハンター・ハンター」
探險、スポコン、日光車
、キルワ、あれあれ
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、私は一人、風に流す音